Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Those Days=
=Ces jours-là=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(Adapté du roman « You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Episode 29=
=Épisode 29=
Who in your family
Qui dans votre famille
is sick?
est malade ?
My son.
Mon fils.
He has a serious illness.
Il est gravement malade.
He's my only child.
C'est mon seul enfant.
I have to save him no matter what.
Je dois le sauver coûte que coûte.
It's expensive in here.
C'est cher ici.
Ten thousand a day.
Dix mille par jour.
But what can I do?
Mais que puis-je faire ?
Money can't compare to a life.
L'argent ne peut se comparer à une vie.
I sold my house.
J'ai vendu ma maison.
I've been here
J'ai été ici
for 53 days.
pendant 53 jours.
Who's yours?
Qui est le vôtre ?
My mom.
Ma mère.
She was brought in yesterday.
Elle a été admise hier.
Your mom?
Ta mère ?
There, there.
Voilà, voilà.
She'll be alright.
Elle ira bien.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Oh, no.
Oh non.
You can't do it like this.
Vous ne pouvez pas faire ça comme ça.
Follow what they do.
Imitez ce qu'ils font.
Get a camp bed.
Procurez-vous un lit de camp.
You can rest day and night.
Vous pouvez vous reposer jour et nuit.
Miss,
Manquer,
I suggest you
Je vous suggère
buy an eye mask.
Achetez un masque pour les yeux.
The lights here are too bright at night.
Ici, les lumières sont trop fortes la nuit.
Just bring a small blanket,
Apportez simplement une petite couverture,
or you won't know where to put it during the day.
ou vous ne saurez pas où le poser pendant la journée.
Miss,
Manquer,
bring a bigger thermos.
Apportez un thermos plus grand.
The water dispenser is far.
Le distributeur d'eau est loin.
Really inconvenient.
Vraiment embêtant.
There are all our experiences.
Il y a là toutes nos expériences.
Give it to me, Mingzhu.
Donne-le-moi, Mingzhu.
This is my sister-in-law.
Voici ma belle-sœur.
- Hello.
- Bonjour.
You're pregnant.
Vous êtes enceinte.
That's not easy.
Ce n'est pas facile.
You should sit.
Tu devrais t'asseoir.
Sit.
S'asseoir.
Thank you.
Merci.
Don't mention it.
N'en parlons pas.
Thank you, mister.
Merci, monsieur.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Being pregnant is tough.
Être enceinte, c'est difficile.
Everyone is tough.
Tout le monde est coriace.
Mingzhu,
Mingzhu,
how much money do we have left?
Combien d'argent nous reste-t-il ?
Only 24,200 altogether.
Seulement 24 200 au total.
I brought all of Dad's condolence money.
J'ai apporté tout l'argent des condoléances de papa.
Is that all we have?
C'est tout ce qu'il nous reste ?
These are from friends.
Ce sont des cadeaux d'amis.
At least those business partners
Au moins ces partenaires commerciaux
aren't here to collect debts.
Nous ne sommes pas là pour recouvrer des dettes.
They're realistic.
Ils sont réalistes.
Everyone is.
Tout le monde l'est.
You and I too.
Toi et moi aussi.
Shen.
Shen.
Come here.
Venez ici.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Look how much we should transfer.
Regarde combien nous devrions transférer.
Here.
Ici.
Why me?
Pourquoi moi ?
You decide.
À vous de décider.
Aren't you the head of the family?
N'êtes-vous pas le chef de famille ?
Since when am I the head of the family?
Depuis quand suis-je le chef de famille ?
That's it?
C'est ça?
That's all the money?
C'est tout l'argent ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You think I...
Tu penses que je...
I mean, even if that's all the money,
Je veux dire, même si c'est tout l'argent,
they're everything my wife
elles sont tout pour ma femme
worked so hard to save.
J'ai travaillé si dur pour économiser.
I worked so hard for this,
J'ai travaillé si dur pour ça,
yet I'm giving it to Mingzhu's mother-in-law,
et pourtant je le donne à la belle-mère de Mingzhu,
who looks down on us.
qui nous méprise.
Just thinking about it makes me angry.
Rien que d'y penser, ça me met en colère.
Look at you.
Regarde-toi.
You send them money
Vous leur envoyez de l'argent
and complain at the same time.
et se plaindre en même temps.
Isn't that silly?
N'est-ce pas absurde ?
Yes, I am.
Oui je suis.
How much should we transfer then?
Quel montant devons-nous transférer alors ?
You decide.
À vous de décider.
It's to save a life.
Il s'agit de sauver une vie.
Just transfer
Il suffit de transférer
everything we have.
tout ce que nous avons.
All of it?
Tout ça ?
If not all, then what?
Sinon, quoi ?
You're really silly.
Tu es vraiment bête.
My silly wife.
Ma femme, quelle idiote !
Xiu'e
Xiu'e
is a silly dear.
est une petite sotte.
(Shen Mingzhu, Yue Xiu'e has transferred 120,450 yuan to your account.)
(Shen Mingzhu, Yue Xiu'e a transféré 120 450 yuans sur votre compte.)
Hello, Mom?
Allô, maman ?
Why did you send me so much money?
Pourquoi m'as-tu envoyé autant d'argent ?
It's not much.
Ce n'est pas grand-chose.
ICU is a money pit.
Les soins intensifs sont un gouffre financier.
Let it cover a few days.
Laissez passer quelques jours.
Even though I don't like your mother-in-law,
Même si je n'aime pas votre belle-mère,
we can't just sit on our hands.
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés.
Why didn't your father-in-law
Pourquoi votre beau-père n'a-t-il pas…
buy insurance?
souscrire une assurance ?
But that's your retirement money.
Mais c'est votre argent pour la retraite.
Nonsense. What retirement?
Absurde. Quelle retraite ?
I'm still young.
Je suis encore jeune.
We're far from retiring.
Nous sommes loin de prendre notre retraite.
I'm young too.
Je suis jeune aussi.
We're still strong enough to work.
Nous sommes encore assez forts pour travailler.
We can still work.
Nous pouvons encore travailler.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Do you still have money for yourselves?
Avez-vous encore de l'argent pour vous-mêmes ?
Yes.
Oui.
Your mom has three bank cards.
Votre mère a trois cartes bancaires.
Right. We're fine.
Très bien. Tout va bien.
We have money.
Nous avons de l'argent.
Mingzhu,
Mingzhu,
listen.
écouter.
Your dad and I can't leave the restaurant right now,
Ton père et moi ne pouvons pas quitter le restaurant pour le moment.
so we won't come help you at the hospital.
Nous ne viendrons donc pas vous aider à l'hôpital.
Just be careful.
Faites attention.
Don't strain yourself.
Ne vous surmenez pas.
Careful of what?
Attention à quoi ?
Stay calm.
Rester calme.
Don't rush it.
N'allez pas trop vite.
You're carrying a baby now.
Vous portez un bébé maintenant.
Alright?
Bien?
You know what I mean, right?
Vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Okay.
D'accord.
Number 29, please proceed to window 5 for payment.
Numéro 29, veuillez vous rendre au guichet 5 pour effectuer le paiement.
Mom, it's my turn.
Maman, c'est mon tour.
I'm hanging up.
Je raccroche.
Go on.
Continue.
Meiqi.
Mei Qi.
Mingzhu.
Mingzhu.
How much did you pay today?
Combien avez-vous payé aujourd'hui ?
Look.
Regarder.
What's it?
Qu'est-ce que c'est ?
Thanks to my mom reminding me,
Grâce à ma mère qui me l'a rappelé,
I suddenly remembered
Je me suis soudain souvenu
I bought my dad a life insurance policy.
J'ai acheté une assurance-vie à mon père.
Why did you buy life insurance for Dad?
Pourquoi as-tu souscrit une assurance-vie pour papa ?
He told me to buy an education fund for the baby.
Il m'a conseillé de constituer un fonds d'études pour le bébé.
I asked the agent,
J'ai demandé à l'agent,
and they said based on our family situation,
et ils ont dit en fonction de notre situation familiale,
I should insure Dad.
Je devrais assurer papa.
Thank you, Mingzhu.
Merci, Mingzhu.
But
Mais
I put "legal heir" as the beneficiary.
J'ai indiqué « héritier légal » comme bénéficiaire.
By right,
De droit,
that kid gets a share too.
Cet enfant en aura aussi sa part.
We're not even sure if that's my dad's child.
Nous ne sommes même pas sûrs que ce soit l'enfant de mon père.
Don't take this the wrong way,
Ne le prenez pas mal,
but that kid
mais cet enfant
looks exactly like your dad.
Il ressemble trait pour trait à ton père.
What do we do?
Que faisons-nous ?
My mom almost died because of them,
Ma mère a failli mourir à cause d'eux.
and now I have to split the money with them?
Et maintenant, je dois partager l'argent avec eux ?
Look,
Regarder,
take the insurance policy
souscrire une assurance
to the company
à l'entreprise
and see if you can claim it.
et voyez si vous pouvez le réclamer.
Saving Mom is more important.
Sauver maman est plus important.
I'll send you the policy.
Je vous enverrai la police d'assurance.
Alright.
Bien.
Excuse me. I'd like to ask about
Excusez-moi. Je voudrais vous interroger sur
how to file a claim on the life insurance
comment déposer une réclamation auprès de l'assurance-vie
my dad bought before his death.
Mon père l'a acheté avant son décès.
Do you have a death certificate?
Avez-vous un certificat de décès ?
Yes.
Oui.
The household register's here too.
Le registre des ménages se trouve ici aussi.
Are you the only child?
Êtes-vous enfant unique ?
I have an older brother.
J'ai un frère aîné.
He passed away.
Il est décédé.
Your mom isn't here?
Ta mère n'est pas là ?
She had a brain hemorrhage. She's in the ICU.
Elle a fait une hémorragie cérébrale. Elle est en soins intensifs.
We need this money for her treatment.
Nous avons besoin de cet argent pour son traitement.
Okay.
D'accord.
Here's the thing.
Voilà le truc.
According to the policy,
Conformément à la politique en vigueur,
you need to provide notarization.
Vous devez fournir une certification notariale.
Notarization?
Notarisation ?
Yes, you have to prove
Oui, vous devez le prouver
you're the sole legal heir.
Vous êtes le seul héritier légal.
Because
Parce que
we've had cases before
Nous avons déjà eu des cas auparavant.
where children claimed the payout,
où les enfants ont réclamé l'indemnisation,
and later the parent's extramarital kid
et plus tard l'enfant illégitime du parent
showed up and caused trouble.
Il est arrivé et a semé le trouble.
Okay, I see.
D'accord, je vois.
Notarization?
Notarisation ?
Yes.
Oui.
That child has a birth certificate,
Cet enfant possède un certificat de naissance.
so he'll have household registration too.
Il aura donc lui aussi un certificat de domicile.
Once I notarize it,
Une fois que je l'aurai notarié,
the mom will definitely show up to fight for the inheritance.
La mère va certainement se présenter pour se battre pour l'héritage.
But without the notarization,
Mais sans la légalisation,
we can't get the money.
Nous ne pouvons pas obtenir l'argent.
We've owed so much for the medical bills.
Nous avons tellement de factures médicales à payer.
He Lihua's family. He Lihua...
La famille de He Lihua. Il Lihua...
- Here.
- Ici.
Here's the situation.
Voici la situation.
The patient's heart has stopped.
Le cœur du patient s'est arrêté.
We're working on her right now.
Nous travaillons sur elle en ce moment.
You need your consent.
Votre consentement est requis.
If necessary,
Si nécessaire,
do you agree to use an ECMO?
Acceptez-vous d'utiliser une ECMO ?
- Yes.
- Oui.
Please sign here.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
How much does it cost?
Combien ça coûte?
Around thirty to fifty thousand.
Entre trente et cinquante mille.
A day.
Une journée.
Use an ECMO.
Utiliser une ECMO.
If it comes to it, we'll sell the apartment.
Si nécessaire, nous vendrons l'appartement.
(Emergency Center)
(Centre d'urgence)
♪You are like a boat adrift in the neon lights♪
???Tu es comme un bateau à la dérive parmi les néons???
♪Searching for a sail in the wind♪
???À la recherche d'une voile dans le vent???
♪Sometimes I wish I could press pause for a while♪
???Parfois, j'aimerais pouvoir appuyer sur pause pendant un moment???
♪With grit, I cross a thousand mountains♪
Avec du courage, je franchis mille montagnes.
♪There's no such thing as everlasting safety♪
La sécurité éternelle n'existe pas .
(Life and death moments)
(Moments de vie ou de mort)
(constantly unfold in the ICU.)
(se déroulent constamment en soins intensifs.)
(Meiqi and I kept nodding off and jolting awake.)
(Meiqi et moi n'arrêtions pas de nous assoupirs et de nous réveiller en sursaut.)
(We didn't say a word.)
(Nous n'avons pas dit un mot.)
(On the long, torturous nights,)
(Durant ces longues et pénibles nuits,)
(only we know)
(nous seuls le savons)
(that after going through this together,)
(qu'après avoir traversé cela ensemble,)
(we're family for life.)
(Nous sommes une famille pour la vie.)
♪Keep your eyes ahead and don't doubt yourself♪
Gardez le cap et ayez confiance en vous.
♪Don't glorify pain or cling to the past♪
Ne glorifiez pas la douleur et ne vous accrochez pas au passé.
♪Hold tight to the sweetness you still have♪
???Chérissez la douceur qui vous reste???
♪Turn embarrassment to gorgeous♪
Transformer la gêne en beauté ?
♪Sailing through life♪
Naviguer à travers la vie
♪Enjoy the scenery and love the world♪
Profitez du paysage et aimez le monde !
♪Going through the ups and downs in life♪
Traverser les hauts et les bas de la vie
♪The dark clouds will one day turn into a halo of light♪
Les nuages ​​sombres se transformeront un jour en un halo de lumière.
Mingzhu, why didn't you show up to your prenatal checkup?
Mingzhu, pourquoi n'es-tu pas venue à ta consultation prénatale ?
I'm here.
Je suis là.
You came right after I showed up.
Tu es arrivé juste après moi.
Where were you?
Où étiez-vous?
I came from the ancient oriental land.
Je viens de l'ancienne terre orientale.
I've been in the ICU on the fourth floor
J'étais aux soins intensifs, au quatrième étage.
for three days and three nights.
pendant trois jours et trois nuits.
What happened?
Ce qui s'est passé?
(Nanzhou Dianlan Group Mid-Level Management Selection)
( Sélection des cadres intermédiaires du groupe Nanzhou Dianlan )
Hello?
Bonjour?
Is it your turn yet?
C'est à ton tour ?
Not yet.
Pas encore.
Wu's presenting.
Présentation de Wu.
He's just okay.
Il est juste correct.
Do better than him.
Faites mieux que lui.
Of course.
Bien sûr.
How about you?
Et toi?
I'm in the office.
Je suis au bureau.
My account is still blocked.
Mon compte est toujours bloqué.
I'm going crazy.
Je deviens fou.
It's unblocked.
C'est débloqué.
Hao, you're my lucky star.
Hao, tu es mon étoile porte-bonheur.
Once I call you,
Dès que je t'appellerai,
good things happen.
Il se passe de bonnes choses.
Okay, I'm hanging up.
Bon, je raccroche.
Good luck.
Bonne chance.
You got this, Director Zhang.
Vous pouvez le faire, directeur Zhang.
Bye-bye.
Au revoir.
Hello, Sam?
Bonjour, Sam ?
Zhixia Speaks is back.
Zhixia Speaks est de retour.
I'm publishing the article now.
Je publie l'article maintenant.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
This was a force majeure.
Il s'agissait d'un cas de force majeure.
Tell you what, I'll post another advertorial.
Écoutez, je vais publier un autre publi-reportage.
Free of charge.
Gratuitement.
Okay. Good.
D'accord. Bien.
Bye-bye.
Au revoir.
What's up, Dr. Li?
Quoi de neuf, Dr Li ?
You two sisters are unbelievable.
Vous deux sœurs êtes incroyables.
Neither of you came for your checkups.
Aucun de vous deux n'est venu à son rendez-vous médical.
You have to take this seriously.
Vous devez prendre cela au sérieux.
I forgot.
J'ai oublié.
Can I come in a couple of days?
Puis-je venir dans deux jours ?
Today's crazy.
Aujourd'hui, c'est la folie.
Why didn't Mingzhu come?
Pourquoi Mingzhu n'est-il pas venu ?
Which hospital?
Quel hôpital ?
Mom.
Maman.
Mom,
Maman,
Mingzhu and I came to see you.
Mingzhu et moi sommes venus te voir.
can you hear us?
Vous nous entendez ?
Jade bracelet.
Bracelet de jade.
One.
Un.
What are you saying, Mom?
Que dis-tu, maman ?
Your mom keeps muttering about "jade bracelet"
Ta mère n'arrête pas de marmonner à propos d'un « bracelet de jade ».
and "one".
et « un ».
I'm not sure what she means.
Je ne suis pas sûre de ce qu'elle veut dire.
One.
Un.
Heirloom.
Héritage.
Mingzhu,
Mingzhu,
if there's only one jade bracelet,
s'il n'y a qu'un seul bracelet de jade,
which one is supposed to be the real one?
Lequel est censé être le vrai ?
Bed 8, your fees are overdue again.
Chambre 8, vos frais sont à nouveau en retard.
Okay.
D'accord.
I'll go home this afternoon
Je rentrerai chez moi cet après-midi.
and sell all my bags.
et vendre tous mes sacs.
Zhixia.
Zhixia.
Why didn't you tell me something this big?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit quelque chose d'aussi important ?
This is from my dad, my mom, my brother,
Ceci vient de mon père, ma mère, mon frère,
and me.
et moi.
Fifty thousand.
Cinquante mille.
Take it.
Prenez-le.
No, I can't take your money.
Non, je ne peux pas prendre votre argent.
Take it. Saving life comes first.
Prenez-le. Sauver des vies passe avant tout.
I'll consider it a loan from you.
Je considérerai cela comme un prêt de votre part.
I'll pay you back once I have money.
Je te rembourserai dès que j'aurai l'argent.
Meiqi,
Meiqi,
go pay the outstanding fees.
Allez régler les frais impayés.
Thank you, Zhixia.
Merci, Zhixia.
We're family. Don't say that. Hurry and go.
Nous sommes de la famille. Ne dis pas ça. Dépêche-toi de partir.
Thank you.
Merci.
If there's nothing else, I'll get going.
S'il n'y a rien d'autre, je m'en vais.
I'm really busy.
Je suis vraiment très occupé.
Zhixia,
Zhixia,
there's something I want to ask.
J'ai une question à vous poser.
What's it?
Qu'est-ce que c'est ?
About the bracelet.
À propos du bracelet.
After you fixed it and gave it back to me,
Après l'avoir réparé et me l'avoir rendu,
I can't see any traces of repair.
Je ne vois aucune trace de réparation.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Is it the same bracelet that broke?
Est-ce le même bracelet qui s'est cassé ?
Tell me.
Dites-moi.
No.
Non.
My mom was worried you'd be in a tough spot with your in-laws,
Ma mère craignait que tu aies des difficultés avec ta belle-famille.
so she went to Banqiao Jade Market
Elle est donc allée au marché de jade de Banqiao.
and bought you an identical one.
et vous en a acheté un identique.
How much is that?
Combien ça coûte ?
That's too expensive.
C'est trop cher.
It's not about money.
Ce n'est pas une question d'argent.
Ms. Yu did it from the heart.
Mme Yu l'a fait avec le cœur.
That's not something money can buy.
Ça, l'argent ne peut pas l'acheter.
But...
Mais...
Look.
Regarder.
The last time she was hospitalized, you went to visit her.
La dernière fois qu'elle a été hospitalisée, vous êtes allé lui rendre visite.
She saw you wearing the bracelet,
Elle t'a vu porter le bracelet,
and she brightened up right away.
Et elle s'est immédiatement illuminée.
No, I can't.
Non, je ne peux pas.
What are you doing?
Que fais-tu?
Zhixia, listen.
Zhixia, écoute.
I appreciate what your mom did.
J'apprécie ce que votre mère a fait.
Thank her for me.
Remercie-la de ma part.
But I really can't take this bracelet.
Mais je ne supporte vraiment pas ce bracelet.
I'll fix the bracelet myself.
Je réparerai le bracelet moi-même.
It'll still work.
Ça fonctionnera quand même.
- What? - Your bracelet is fake.
- Quoi ? - Ton bracelet est faux.
What's there to fix?
Qu'y a-t-il à réparer ?
Let me tell you the truth.
Laissez-moi vous dire la vérité.
Your bracelet is fake.
Votre bracelet est faux.
That's why my mom
C'est pourquoi ma mère
bought you an identical one.
Je t'en ai acheté un identique.
She didn't want credit for it.
Elle ne voulait pas qu'on lui en attribue le mérite.
She just wanted you
Elle te voulait juste
to wear it on your wrist.
le porter au poignet.
If now you want me
Si maintenant tu me veux
to give it back to her,
pour le lui rendre,
do you know how anxious she'd be?
Sais-tu à quel point elle serait angoissée ?
She's already worried sick.
Elle est déjà morte d'inquiétude.
Just take it.
Prenez-le.
(High-price Motorbike Buyers)
(Acheteurs de motos haut de gamme)
Where did you get these awful candies?
Où as-tu trouvé ces bonbons immondes ?
I went to drop off a gift this morning. I grabbed them on the way.
Je suis passé déposer un cadeau ce matin. Je les ai pris en chemin.
Couldn't you take something nicer?
Tu ne pouvais pas prendre quelque chose de plus joli ?
Be grateful.
Soyez reconnaissant.
You're back again.
Vous revoilà.
Man.
Homme.
Three red packets are too much.
Trois enveloppes rouges, c'est trop.
No, no, Xu.
Non, non, Xu.
No.
Non.
That's separate from selling the motorbike.
Cela n'a rien à voir avec la vente de la moto.
You don't have to give me that.
Vous n'êtes pas obligé de me donner ça.
Have some wedding candy.
Voici quelques bonbons de mariage.
Candy? I can't.
Des bonbons ? Je ne peux pas.
I don't smoke.
Je ne fume pas.
Let's go and do the paperwork.
Allons remplir les papiers.
- Alright. - Let's go.
- Très bien. - Allons-y.
Let's go.
Allons-y.
Come.
Viens.
Want some wedding candy?
Vous voulez des bonbons de mariage ?
No.
Non.
I'm too old for sweets.
Je suis trop vieux pour les sucreries.
I honestly didn't shortchange you.
Je ne vous ai vraiment pas lésé.
This is the most I can offer.
C'est le maximum que je puisse offrir.
Alright.
Bien.
If you had decided earlier last time,
Si vous aviez pris votre décision plus tôt la dernière fois,
you would've gotten the money sooner.
Vous auriez reçu l'argent plus tôt.
- Fine. - Right?
- Très bien. - N'est-ce pas ?
Please sign here, the owner.
Veuillez signer ici, le propriétaire.
Xu,
Xu,
your car has a fine.
Votre voiture a une amende.
No.
Non.
It's written right there.
C'est écrit juste là.
It's yours. Illegal operation.
C'est à vous. Opération illégale.
Wait, miss.
Attendez, mademoiselle.
I have relatives.
J'ai des proches.
I know someone in the traffic department.
Je connais quelqu'un qui travaille au service de la circulation.
He settled it.
Il a réglé le problème.
Impossible.
Impossible.
Xu,
Xu,
all you need to do
tout ce que vous avez à faire
is pay the fine.
c'est payer l'amende.
That's the only way to settle it.
C'est la seule façon de régler le problème.
Pulling strings doesn't work anymore these days.
Tirer les ficelles ne fonctionne plus de nos jours.
You settled it?
Vous avez réglé ça ?
It's no big deal.
Ce n'est pas grave.
How much is the fine, Miss?
Quel est le montant de l'amende, Mademoiselle ?
Three thousand.
Trois mille.
You didn't go to piano class today?
Tu n'es pas allé à ton cours de piano aujourd'hui ?
Mom switched it to online.
Maman a changé la connexion pour une connexion internet.
It's on Friday.
C'est vendredi.
Why?
Pourquoi?
Why did you switch it to online?
Pourquoi êtes-vous passé au mode en ligne ?
It's cheaper.
C'est moins cher.
But we already paid.
Mais nous avons déjà payé.
I paid half.
J'ai payé la moitié.
We didn't.
Nous ne l'avons pas fait.
Where did the money go?
Où est passé l'argent ?
I lent it to my sister.
Je l'ai prêté à ma sœur.
Hao,
Ceux,
drink some milk.
Buvez du lait.
have some fruit.
Prenez des fruits.
Hao,
Ceux,
don't be mad.
Ne te fâche pas.
I really thought about it carefully.
J'y ai vraiment réfléchi attentivement.
Online classes are fine too.
Les cours en ligne conviennent aussi.
The teachers are responsible.
La responsabilité incombe aux enseignants.
Who said you should keep your standards high?
Qui a dit que tu devais avoir des exigences élevées ?
Who said if you're going to learn, you should learn from the best?
Qui a dit que pour apprendre, il fallait apprendre des meilleurs ?
Zhixia,
Zhixia,
I think
Je pense
we should look after our own family first
Nous devrions d'abord nous occuper de notre propre famille.
before helping your big family.
avant d'aider votre grande famille.
Piano lessons and someone's life,
Des leçons de piano et la vie de quelqu'un,
which one matters more?
Lequel est le plus important ?
You can't compare them.
On ne peut pas les comparer.
That's your sister's mother-in-law.
C'est la belle-mère de ta sœur.
She's not directly related.
Elle n'a pas de lien de parenté direct.
Like you said, that's my sister.
Comme tu l'as dit, c'est ma sœur.
She's married into another family.
Elle s'est mariée dans une autre famille.
So what?
Et alors ?
She's still my sister.
Elle reste ma sœur.
We're blood related, you know?
Nous sommes liés par le sang, tu sais ?
So by that logic,
Donc, selon cette logique,
"A married-off daughter
"Une fille mariée de force
is spilled water"?
« De l'eau renversée ? »
If Jiao gets married someday,
Si Jiao se marie un jour,
will she not be our daughter anymore?
Ne sera-t-elle plus notre fille ?
Don't be mad.
Ne vous fâchez pas.
Hao.
Ils sont.
How are things going
Comment ça va ?
with the promotion assessment?
avec l'évaluation de promotion ?
I know
Je sais
it's a terrible time
C'est un moment terrible
to bring it up.
pour en parler.
But I've been so stressed lately.
Mais j'ai été tellement stressée ces derniers temps.
I want something
Je veux quelque chose
to cheer me up.
pour me remonter le moral.
If my promotion could cheer you up,
Si ma promotion pouvait vous remonter le moral,
chances are it won't.
Il y a de fortes chances que non.
Why?
Pourquoi?
Because I think the one getting it
Parce que je pense que celui qui l'obtient
is probably Wu.
Il s'agit probablement de Wu.
He's got stronger backing,
Il bénéficie d'un soutien plus solide.
more connections,
plus de connexions,
and he's more sociable.
et il est plus sociable.
Zhang Hao.
Zhang Hao.
You can't
Vous ne pouvez pas
sell yourself short.
Vous sous-estimez.
Why are you being such a coward?
Pourquoi es-tu si lâche ?
Dad,
Papa,
are we still getting donuts?
On aura toujours des beignets ?
I forgot.
J'ai oublié.
Hurry and go. It's almost eight.
Dépêche-toi, il est presque huit heures.
We'll go to the supermarket
Nous irons au supermarché
to see if eggs are on sale.
pour voir si les œufs sont en promotion.
I must say,
Je dois dire,
I'm starting
Je commence
to see Yu Jingxiang differently.
Pour voir Yu Jingxiang différemment.
She spent so much
Elle a dépensé tellement
to buy Mingzhu a real jade bracelet,
pour acheter à Mingzhu un véritable bracelet de jade,
took the fake one herself,
Elle a pris elle-même le faux,
and never even mentioned it.
et n'en a même jamais parlé.
If Mingzhu's mother-in-law hadn't fallen ill,
Si la belle-mère de Mingzhu n'était pas tombée malade,
no one would've known.
Personne n'aurait pu le savoir.
I actually think she and her husband
Je pense vraiment qu'elle et son mari
are genuinely good to Mingzhu.
sont vraiment bons envers Mingzhu.
No.
Non.
Something's off.
Il y a quelque chose qui cloche.
I need to think about it.
Je dois y réfléchir.
That woman is suspicious
Cette femme est suspecte
and calculating.
et en calculant.
She might be a spy.
Elle pourrait être une espionne.
Mom,
Maman,
it's peacetime.
C'est la paix.
No.
Non.
Go upstairs
Montez à l'étage
and bring that bracelet down.
et retirez ce bracelet.
We'll sell it and return the money to her.
Nous allons le vendre et lui rendre l'argent.
I don't want any messy ties.
Je ne veux pas de cravates qui fassent des nœuds.
We'll walk our path, she walks hers.
Nous suivrons notre chemin, elle suivra le sien.
We don't owe her anything.
Nous ne lui devons rien.
No way.
Certainement pas.
Dad and I worked so hard selling pork chops
Mon père et moi avons travaillé si dur à vendre des côtelettes de porc
to buy that bracelet
pour acheter ce bracelet
for you.
pour toi.
I don't care about other people's heirlooms,
Je me fiche des objets de famille des autres,
but ours is not for sale.
mais le nôtre n'est pas à vendre.
Minghui gave it to you
Minghui te l'a donné.
with all his heart.
de tout son cœur.
And you're going to sell it.
Et vous allez le vendre.
Right?
Droite?
Besides, unless you wait eight or ten years,
Par ailleurs, à moins d'attendre huit ou dix ans,
you won't get a good price
vous n'obtiendrez pas un bon prix
for selling the bracelet.
pour la vente du bracelet.
We really
Nous vraiment
have no money now.
Je n'ai pas d'argent actuellement.
If I don't sell it,
Si je ne le vends pas,
we'll owe that Yu woman a favor.
Nous devrons rendre service à cette femme Yu.
How will we face her later?
Comment allons-nous l'affronter plus tard ?
I'm done.
J'ai fini.
She's just saying.
Elle dit juste ça.
She won't sell it.
Elle ne le vendra pas.
Minghui is upset.
Minghui est contrarié.
What are we going to do?
Que allons-nous faire ?
We have no money.
Nous n'avons pas d'argent.
Not even a dime.
Même pas un sou.
If we don't give her back the money,
Si nous ne lui rendons pas l'argent,
- she'll... - Why bring this up
— Elle va… — Pourquoi aborder ce sujet ?
while we're eating?
pendant que nous mangeons ?
What?
Quoi?
You think you can sell it right away?
Vous pensez pouvoir le vendre tout de suite ?
Who would you sell it to?
À qui le vendriez-vous ?
You always act on impulse.
Tu agis toujours sur un coup de tête.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Minghui, I peeled an apple for you.
Minghui, j'ai épluché une pomme pour toi.
It's so good. Crisp and sweet.
C'est tellement bon. Croquant et sucré.
Come on. Have a bite.
Allez, goûtez un peu.
I don't want it.
Je n'en veux pas.
Just take one.
Prenez-en un.
It's crisp and sweet. Really.
C'est croquant et sucré. Vraiment.
Here. Just one. Be good.
Tiens. Juste un. Sois sage.
Here you go.
Voici.
I'm not eating it.
Je n'en mangerai pas.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I promise
Je promets
I'll never sell the bracelet, okay?
Je ne vendrai jamais ce bracelet, d'accord ?
I'll save it for your future wife, okay?
Je le garderai pour ta future femme, d'accord ?
Swear it.
Jurez-le.
I swear.
Je jure.
If I, Yue Xiu'e, sell the bracelet
Si moi, Yue Xiu'e, je vends le bracelet
in this lifetime,
dans cette vie,
then I will...
alors je vais...
Alright. Enough, Mom.
Ça suffit, maman.
I know you're a sweet boy.
Je sais que tu es un garçon adorable.
Number one.
Numéro un.
Here. It's nice.
Voilà. C'est joli.
Just one piece.
Une seule pièce.
Try it.
Essayez.
Good, right?
C'est bien, non ?
It's sweet.
C'est mignon.
I'm not giving it to you.
Je ne te le donnerai pas.
You little brat.
Espèce de petit morveux.
Shen.
Shen.
Why did you come here at this hour?
Pourquoi êtes-vous venu ici à cette heure-ci ?
Shen, I just found out
Shen, je viens de l'apprendre
you paid that fine
Vous avez payé cette amende.
for me.
pour moi.
You mean that sidecar?
Vous parlez du side-car ?
Well, that?
Eh bien, ça ?
That's nothing. Forget it.
Ce n'est rien. Laisse tomber.
Wait.
Attendez.
Thirty thousand.
Trente mille.
Take it.
Prenez-le.
I sold my motorbike.
J'ai vendu ma moto.
What?
Quoi?
You treasure the bike as if it were your life.
Tu chéris ton vélo comme si c'était ta vie.
Why did you sell it?
Pourquoi l'avez-vous vendu ?
Don't think too much.
Ne réfléchis pas trop.
This money isn't for you.
Cet argent n'est pas pour vous.
It's for the girl.
C'est pour la fille.
We all know what happened in her family.
Nous savons tous ce qui s'est passé dans sa famille.
My wife can't even sleep.
Ma femme n'arrive même pas à dormir.
Tell her this.
Dis-lui ceci.
Life has always
La vie a toujours
thrown problems at you.
vous ont jeté des problèmes.
She doesn't need to carry it alone.
Elle n'a pas à porter ce fardeau seule.
She has two sets of parents now.
Elle a maintenant deux couples de parents.
Yes, if you want to show concern,
Oui, si vous voulez manifester votre inquiétude,
show it yourself.
Montrez-le vous-même.
Shen,
Shen,
you know
Vous savez
she's closer to you.
Elle est plus proche de toi.
Please.
S'il te plaît.
I'm off.
Je m'en vais.
Jiao.
Jiao.
Don't let Grandma know your piano lesson has switched to online.
Ne dites surtout pas à grand-mère que vos cours de piano se déroulent désormais en ligne.
Why not?
Pourquoi pas?
Because Grandma is one of the investors in your piano lessons.
Parce que grand-mère est l'une des investisseuses dans tes cours de piano.
Dad,
Papa,
does this count as lying?
Est-ce que cela compte comme un mensonge ?
Am I lying
Est-ce que je mens ?
because you didn't get promoted?
Parce que vous n'avez pas été promu ?
If you never become a director,
Si vous ne devenez jamais réalisateur,
does that mean I'll have to keep lying?
Cela signifie-t-il que je vais devoir continuer à mentir ?
Well...
Bien...
We're here.
Nous sommes là.
Jiao.
Jiao.
Why didn't you buy your favorite donut?
Pourquoi n'as-tu pas acheté ton beignet préféré ?
They're cheap. Buy one, get one free.
Ils sont bon marché. Un acheté, un offert.
Jiao, put them back.
Jiao, remets-les en place.
We're not buying discounted stuff today.
Nous n'achetons pas de choses soldées aujourd'hui.
We're buying your favorite.
Nous achetons votre préféré.
Dad, you're the best.
Papa, tu es le meilleur.
Dear.
Cher.
Jianqi.
Jianqi.
I missed you so much, Jianqi.
Tu m'as tellement manqué, Jianqi.
Me too.
Moi aussi.
Jianqi,
Jianqi,
take me with you.
Emmène-moi avec toi.
I can't hold on anymore.
Je n'en peux plus.
Mingzhu,
Mingzhu,
I can't be selfish.
Je ne peux pas être égoïste.
In your life,
Dans votre vie,
you're playing many other roles.
Vous jouez beaucoup d'autres rôles.
You're a daughter
Tu es une fille
and a mother.
et une mère.
Besides,
En plus,
you have many friends who love you.
Tu as beaucoup d'amis qui t'aiment.
Right?
Droite?
Promise me.
Promets-le-moi.
Live well.
Vivez bien.
Love yourself.
Aime-toi.
You can do this.
Vous pouvez le faire.
My little princess.
Ma petite princesse.
(Department of Critical Care Medicine)
(Département de médecine des soins intensifs)
Dad.
Papa.
Go back to sleep.
Retourne dormir.
Slowly.
Lentement.
When did you get here?
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Just now.
Tout à l' heure.
You've been sleeping here like this?
Tu as dormi ici comme ça ?
This is all we have here.
C'est tout ce que nous avons ici.
Meiqi and I take care of each other. It's fine.
Meiqi et moi prenons soin l'une de l'autre. Tout va bien.
If I'd known, I would've come over to switch shifts.
Si j'avais su, je serais venu prendre mon service.
No need for that.
Pas besoin de ça.
We're young. We can handle it.
Nous sommes jeunes. Nous pouvons y arriver.
Silly girl.
Quelle idiote !
Take this.
Prenez ceci.
I can't accept it anymore.
Je ne peux plus l'accepter.
It's not from me.
Ça ne vient pas de moi.
It's from Xu Dacheng.
Ça vient de Xu Dacheng.
He said it was for emergencies.
Il a dit que c'était pour les urgences.
I definitely can't take it.
Je ne peux absolument pas le supporter.
Zhixia just sent 50,000 a few days ago.
Zhixia en a expédié 50 000 il y a quelques jours.
Let's keep things straight.
Essayons de clarifier les choses.
He gave it to you, so take it.
Il te l'a donné, alors prends-le.
He literally gave his life to you.
Il a littéralement donné sa vie pour vous.
He sold his motorcycle.
Il a vendu sa moto.
Aren't you afraid they'll win me over?
N'as-tu pas peur qu'ils finissent par me convaincre ?
Why would I be?
Pourquoi le serais-je ?
No one can take my daughter away from me.
Personne ne peut m'enlever ma fille .
Sit down.
Asseyez-vous.
Alright. You sit too.
Très bien. Asseyez-vous aussi.
Miss.
Manquer.
You're awake.
Tu es réveillé.
Look at this.
Regardez ça.
Look what I bought.
Regarde ce que j'ai acheté.
Instant noodles, Laba congee, and dim sum.
Nouilles instantanées, Laba Congee et Dim Sum.
The supermarket is having a sale.
Le supermarché fait des soldes.
Everything is so cheap.
Tout est tellement bon marché.
Which supermarket?
Quel supermarché ?
The one on the right when you walk out.
Celui de droite en sortant.
I know that one.
Je connais celle-là.
You should go too.
Tu devrais y aller aussi.
I'll go buy some.
Je vais en acheter.
No, don't go. I'll go.
Non, ne pars pas. J'irai.
You've been eating these for the past few days?
Vous en mangez depuis quelques jours ?
Let me tell you.
Laissez-moi vous dire.
When you're at death's door,
Quand on est au seuil de la mort,
having this is good enough.
C'est déjà bien.
My daughter has never had to eat like this.
Ma fille n'a jamais eu à manger comme ça.
Tell me what you want to eat.
Dis-moi ce que tu veux manger.
I'll ask Minghui to bring it.
Je demanderai à Minghui de l'apporter.
My dad runs a restaurant.
Mon père tient un restaurant.
Yes, I...
Oui, je...
I really need to say this.
Je dois vraiment dire ça.
You have to treat your daughter better.
Tu dois mieux traiter ta fille.
She's carrying a baby now
Elle est enceinte maintenant
and waiting for her mother-in-law
et attendant sa belle-mère
without resting.
sans repos.
She never once complained
Elle ne s'est jamais plainte.
or said she was tired.
ou a dit qu'elle était fatiguée.
And her smile.
Et son sourire.
She smiles at everyone.
Elle sourit à tout le monde.
I felt like
J'avais l'impression
the death's door closed again.
La porte de la mort s'est refermée.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
You haven't eaten, right?
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
It's fine.
Ça va.
I'll go buy.
Je vais acheter.
I bought soy milk.
J'ai acheté du lait de soja.
No, I'll buy.
Non, je vais acheter.
No need.
Pas besoin.
Take it.
Prenez-le.
Miss.
Manquer.
Soy milk.
Je suis du lait.
- You bought soy milk again. - Drink it while it's warm.
- Tu as encore acheté du lait de soja. - Bois-le tant qu'il est chaud.
Yeah. It's nice to drink.
Oui. C'est agréable à boire.
I added lots of sugar.
J'ai ajouté beaucoup de sucre.
Let's add a little sweetness to life.
Ajoutons un peu de douceur à la vie.
Yes, sweetness.
Oui, de la douceur.
Let's toast.
Trinquons !
Cheers.
Acclamations.
Keep it down.
Baissez le volume.
It tastes good.
C'est bon.
Excuse me. I'm here to pay.
Excusez-moi. Je suis là pour payer.
Alright.
Bien.
I have cash.
J'ai de l'argent liquide.
If it's not enough, I'll use my card.
Si ça ne suffit pas, j'utiliserai ma carte.
Okay.
D'accord.
This bag was hard to get at that time.
Ce sac était difficile à trouver à l'époque.
It's nice.
C'est agréable.
Why are you selling it?
Pourquoi le vendez-vous ?
I have too many bags. I can't use them all.
J'ai trop de sacs. Je ne peux pas tous les utiliser.
The buttons are still perfect.
Les boutons sont encore en parfait état.
Not a bit rusty.
Pas le moins du monde rouillé.
Also,
Aussi,
this design was also very popular back then.
Ce modèle était également très populaire à l'époque.
So I bought it.
Alors je l'ai acheté.
He Lihua's family.
La famille de He Lihua.
Doctor.
Médecin.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Your mom can be transferred to a regular ward today.
Votre mère peut être transférée dans un service ordinaire aujourd'hui.
Get ready.
Se préparer.
Thank you, doctor.
Merci, docteur.
- Thank you. - Thank you so much.
- Merci. - Merci beaucoup.
Even though she's been transferred to a regular ward,
Même si elle a été transférée dans un service ordinaire,
she still needs time
Elle a encore besoin de temps
to fully recover.
pour se rétablir complètement.
It'll be tough for you for a while.
Ça va être difficile pour toi pendant un certain temps.
If anything comes up, call me.
Si vous avez le moindre souci, appelez-moi.
Thank you.
Merci.
Sign the paper.
Signez le document.
(My mother-in-law has finally moved to a regular ward.)
(Ma belle-mère a finalement été transférée dans un service ordinaire.)
(The toughest days)
(Les jours les plus difficiles)
(are behind us at last.)
(Sont enfin derrière nous.)
(There are still many problems ahead)
(De nombreux problèmes restent à résoudre)
(and many hurdles to cross.)
(et de nombreux obstacles à franchir.)
(But Meiqi and I believe)
(Mais Meiqi et moi croyons)
(the hardest part is over.)
(Le plus dur est passé.)
Go! Come on!
Allez ! Venez !
You guys continue.
Continuez.
Wait.
Attendez.
Mr. Hua.
Monsieur Produit.
Where are you going?
Où vas-tu?
What's the matter?
Quel est le problème?
I have something to discuss with you.
J'ai quelque chose à vous dire.
Can the canteen prepay next year's pork chop order?
La cantine peut-elle prépayer sa commande de côtelettes de porc pour l'année prochaine ?
Next year?
L'année prochaine?
Yes.
Oui.
If you pay this year,
Si vous payez cette année,
you'll get a 12% discount next year.
Vous bénéficierez d'une réduction de 12 % l'année prochaine.
Good deal.
Bonne affaire.
We don't know about this year yet.
Nous ne savons pas encore pour cette année.
Who can guarantee next year?
Qui peut garantir l'année prochaine ?
What if I get reassigned?
Et si je suis réaffecté ?
What if you get into college?
Et si tu entrais à l'université ?
You said "what if".
Vous avez dit « et si ».
Think of it this way.
Voyez les choses ainsi.
We lock in the discount with time,
Nous consolidons la réduction avec le temps,
and use trust to earn trust.
et utiliser la confiance pour gagner la confiance.
You're too eloquent.
Vous êtes trop éloquent.
You should try something harder.
Vous devriez essayer quelque chose de plus difficile.
Go study broadcasting.
Allez étudier la radiodiffusion.
Mr. Hua.
Monsieur Produit.
I need to be somewhere else.
Je dois être ailleurs.
Money-grabber Shen,
Shen, l'avide d'argent,
your plan failed.
Votre plan a échoué.
Let's go for another round.
On remet ça pour un tour.
(Register to start live streaming. Shen Minghui)
(Inscrivez-vous pour démarrer la diffusion en direct. Shen Minghui)
(Congratulations. Registration successful)
(Félicitations. Inscription réussie)
Dad, Mom,
Papa, maman,
I'm doing live streaming.
Je fais du streaming en direct.
Don't mess around.
Ne plaisantez pas.
Go upstairs and finish your homework.
Monte à l'étage et finis tes devoirs.
I finished.
J'ai fini.
You finished
Vous avez terminé
senior-year homework?
Devoirs de terminale ?
I couldn't finish it back in my third senior year,
Je n'ai pas pu le terminer lors de ma troisième année de terminale.
but now I'm in my fifth.
mais maintenant j'en suis à ma cinquième.
How could I not finish?
Comment aurais-je pu ne pas terminer ?
Be good.
Sois sage.
Show your best later.
Montrez votre meilleur plus tard.
It's a global live stream.
Il s'agit d'une diffusion en direct mondiale.
Everyone can see you.
Tout le monde peut te voir.
Alright.
Bien.
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
I'm your Money-grabber Shen.
Je suis Shen, votre arnaqueur.
That's right.
C'est exact.
It's my first day streaming.
C'est mon premier jour de streaming.
My debut.
Mes débuts.
Guys,
Les gars,
if you're here, don't leave.
Si vous êtes ici, ne partez pas.
We're giving things away. Nothing for sale.
Nous donnons des choses. Rien à vendre.
First, let me introduce myself.
Tout d'abord, permettez-moi de me présenter.
I'm the young boss of Shen Restaurant,
Je suis le jeune patron du restaurant Shen,
Money-grabber Shen.
Shen, l'avide.
The Shen Restaurant...
Le restaurant Shen...
Dacheng,
Dacheng,
look at this.
Regardez ça.
Isn't this Zhilu's brother?
N'est-ce pas le frère de Zhilu ?
Everyone knows us.
Tout le monde nous connaît.
Give it another seventy years, our restaurant will...
Donnez-lui encore soixante-dix ans, et notre restaurant sera...
Zhidong.
Zhidong.
Look.
Regarder.
Look around. We have many customers here.
Regardez autour de vous. Nous avons beaucoup de clients ici.
See?
Voir?
How's the food?
Comment est la nourriture ?
Delicious.
Délicieux.
I must say,
Je dois dire,
this boy doesn't talk this smoothly at school.
Ce garçon ne parle pas aussi bien à l'école.
He's good at promoting.
Il est doué pour la promotion.
Come on.
Allez.
He's got some talent for live streaming.
Il a un certain talent pour le streaming en direct.
Look at this.
Regardez ça.
Is this Zhilu's brother?
Est-ce le frère de Zhilu ?
That's Minghui.
C'est Minghui.
Minghui? The one you fought with?
Minghui ? Celui avec qui tu t'es battu ?
I beat him up.
Je l'ai tabassé.
Good.
Bien.
Excellent.
Excellent.
And this.
Et ceci.
It's Mr. Shen.
C'est M. Shen.
Look.
Regarder.
The boss of Shen Restaurant.
Le patron du restaurant Shen.
Look at him cook. Smooth, fast,
Regardez-le cuisiner. Fluide, rapide,
and dashing.
et fringant.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
My dad looks cool, right?
Mon père a l'air cool, non ?
If you think he's cool, type "1" in the chat.
Si vous le trouvez cool, tapez « 1 » dans le chat.
If the screen fills with "1",
Si l'écran se remplit de « 1 »,
I'll give out vouchers.
Je distribuerai des bons d'achat.
88 vouchers!
88 bons d'achat !
Type 1.
Type 1.
Only eight people.
Seulement huit personnes.
Come on.
Allez.
It's fine.
Ça va.
Type 1.
Type 1.
Even if there are only eight, it's fine.
Même s'il n'y en a que huit, ça va.
If there are more people, we give out more.
S'il y a plus de monde, on en distribue davantage.
If there are fewer, we give even more.
S'il y en a moins, nous donnons encore plus.
Right, Dad?
N'est-ce pas, papa ?
Hey, I didn't prepare that many ingredients.
Hé, je n'ai pas préparé beaucoup d'ingrédients.
Give out less.
Donnez moins.
It's a global live stream. Everyone is watching.
C'est une diffusion en direct mondiale. Tout le monde regarde.
Watch your words.
Faites attention à vos paroles.
My dad's panicking.
Mon père panique.
We're giving out more.
Nous en distribuons davantage.
Guys,
Les gars,
as you can see,
comme vous pouvez le voir,
the Shen Restaurant
le restaurant Shen
is small,
est petit,
and we don't have a huge supply capacity.
et nous n'avons pas une capacité d'approvisionnement énorme.
But that's okay.
Mais ce n'est pas grave.
Because we're launching
Parce que nous lançons
a brand-new product line,
une toute nouvelle gamme de produits,
boxed meal.
repas en boîte.
♪The world is noisy♪
Le monde est bruyant.
♪Turning around, it's already a distant view♪
En me retournant, la vue est déjà lointaine.
♪Once I didn’t know what to do♪
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
♪What to hold quietly♪
???Que faut-il tenir tranquillement???
♪Like a silent care♪
???Comme une préoccupation silencieuse???
♪Seasons pass by♪
Les saisons passent.
♪Time ticks away♪
Le temps passe.
♪Seems like I understand a little♪
Il semblerait que je comprenne un peu…
♪And also let go of some things♪
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
♪All the bittersweet flavors are the essence of youth♪
Toutes ces saveurs douces-amères sont l'essence même de la jeunesse.
♪A long letter is written down♪
Une longue lettre est rédigée.
♪Gently spreading love♪
Répandre l'amour en douceur
♪To all the forks in fate♪
???À tous les carrefours du destin???
♪Loving all the moments that deserve to be loved♪
???J'aime tous les moments qui méritent d'être aimés???